大家好，我是Elina，今天我将与大家分享我如何记笔记
iPad我在演讲期间主要使用iPad，并且使用了应用程序知名度
现在就做笔记吧，我有2017年的iPad，而且存储空间最大
因为我将它用于学校使用的所有文档，但我也想
同步我的整个音乐库和我的照片库等，这就是为什么我只是
认为更大的存储空间对我真的很有用，现在我也得到了
iPad专用的Apple键盘，因此您只需将其拍手就可以了
我在iPad上发现它确实如此，这真的不是一笔巨大的投资
建议您购买此产品，除非您真的想在上面输入内容，但我
真的不认为这款键盘很棒吗？我认为有更好的选择
在那里花更少的钱，所以是的，我明白了，我真的不喜欢
说实话，我实际上停了下来
取下它，然后使用这种情况，这样您就可以将iPad滑入
然后您可以将Apple Pencil放在这里，我发现它更有用
因为我真的不需要键盘因为我真的不喜欢
在键盘上打字不像在键盘上打字那样自然
是在计算机上，所以我真的更喜欢用笔记本电脑写论文
等等，我只是用这个做笔记，好吧，现在让我向大家展示
我在iPad上记笔记，我将切换屏幕录制，因为我
我真的不能把它放在我的普通相机上，因为灯光如此，我
现在向大家展示我如何设置我的应用程序以及如何组织所有笔记
当您打开知名度时，您会在此处看到所有注释，这只是一种
杂乱无章，因为所有学科的笔记都在一起，对我来说，这是
不太方便，所以我更喜欢做的是归类
这里有两个文件夹，一个用于我的上岗周，在那里，我们有一些东西
大学是为了让我们为课程做准备而做的，但是那些
不再需要我了，所以我通常只关闭该文件夹，但是
对我来说非常重要的是我的第一年文件夹中有五个科目
我目前正在做的事情，以及我为他们做的所有事情，以及
现在举世闻名，例如只采用刑法，在这里您可以看到我所有的
讲义和阅读材料，然后是一些我没有的指导性讲义
总是把我的监督讲义放在名声上
我想注释它，然后我才发现敢于冒险和做什么是有用的
你要做的是我给我的讲义和数字是一，二，三，四，五
等等，以便他们都首先出现并组建团队，并且他们
他们在一起都是编号的，然后我把所有的读数和我
总是把单词读书放在前面，这样他们就可以在一起了，因为
知名度把您的事情放在首位，然后按字母顺序排列
因此，如果您以单词开头开始使用旧收费，那么它们全都将成为
放在一起，这就是为什么我基本上也为每次监督分发
命名几乎相同，唯一的区别是数字，但它
也放在一起，然后我就可以更轻松地找到它，但实际上我的
使用知名度的主要目的是在阅读时进行注释
长期以来很复杂，或者将其用于讲义讲义，而我主要使用
这个手指讲座我认为我在任何时候都没有真正在讲座中用过纸
我曾经使用我的计算机一次，因为一次演讲只能让你写
下降了很多事情，我认为使用笔记本电脑的速度更快，但是那是
唯一的例外，例如，以关于杀人罪的讲义为例
现在通常我们的讲义不像这个讲义那么间隔，所以我通常
在案例之间添加空格，尤其是这里，因为这样我就可以写下来
有关案件事实的更多信息，所以我要做的是从我们的网站上下载讲义
虚拟学习平台，然后我只是在单词中添加空格找到它
真的非常有用，有时您通常需要更多空间，因为
讲义非常全面，但是您经常需要
所以我发现现在一个非常有用的提示是我经常使用
紫色突出显示我所知道的事情，对此很重要
讲义讲义，但后来我也用绿色作为案例，因为我发现确实如此
如果您用其他颜色来标记您的案件，这很有用，尤其是在法律上
因为这样您就可以轻松地看到是的，这是什么情况
那件事的事实你知道什么决定了它的重要性
我正在学习的东西，然后我总是用灰色写下东西，那很棒
讲师说重要的任何事情都与
您知道我只是希望曾参与的话题
基本上还没有，但是我还使用了其他几种颜色，让我们在这里看到
去吧，所以我在讲义上也用了很多粉红色，粉红色是我的错
我喜欢的地方，等等，我可以通过其他方式将其连接起来，或者我
记得有人说过这个，我只是想确保我
在我的讲义讲义上有这些，就像那些通常只是来了的表链一样
我和我只想确保将它们写下来，然后我也使用蓝色
有时现在蓝色有点像粉红色，这也是关于假的，但这是
通常我讲过一些讲课的东西，更像是附带的东西
非常重要，但就像它可以帮助您有时知道连接点等
我喜欢写下一些有趣的东西，否则我们有时会去
很多事情，例如在这里，我们进行了更长的讨论，例如
案件的某些方面，这些就像一些侧面的想法，因为
主要是你需要知道案件的决定，但是我发现了这个讨论
真的很有帮助，然后我有时会使用其他颜色，例如这里，您可以看到我
我用了很多颜色我用了紫色我用了一些深红色甚至绿色
经常这样做是因为我没有足够的空间只能工作
用我的灰色，因为它会变得非常凌乱，所以我喜欢使用
您知道的不同颜色请确保不要让我感到困惑
你知道涂鸦属于他们，所以有时候s可以帮忙，但唯一的颜色
在这里具有真正意义的是灰色，蓝色和粉红色，而这些是
只有我用于写作和突出显示的内容使用紫色和
绿色，仅此而已，这有助于我使事情变得非常简单，
以确保我知道我的笔记的意思，所以我现在就可以打印出来，
会确切知道某物是否以绿色突出显示
用粉红色写的东西是我自己的错，如果有的话
用蓝色写的这可能是演讲的错，就像某些方面一样
讨论不是最重要的方面，但可能会有所帮助
去研究他，这只会帮助我阅读所有的讲义，因为
他们都是以相同的方式组织的，通过这种方式，我们可以更清楚地了解
您正在执行此操作，这样您就可以看到我只是用您喜欢的方式写下有关
案件的事实或讲课对食物和食物很重要
这几乎就是我在听课时要做的所有事情，
每当讲义中没有我需要的东西时
为了理解讲义，我把它写下来，在这里你可以
看到我被蓝色突出显示了，现在我的蓝色突出显示了
阅读我只是强调，以便在我打印出来时看到哦，在那里等
指出了一些您可以阅读的内容，所以我不知道
不小心绊倒了它，但这不是我需要看的东西
就像在演讲本身一样，通常我会在
当我去上讲课讲义时前进，现在当我看书时将其间隔开
有点不同，因为通常我只是突出显示而已
现在访问一个案例，在这里您可以看到像这样，我们可以跳过
这是一个很长的案例，然后他就像一些突出显示，通常
就是这样，就像有时我通常在侧面用灰色做笔记，
就是这样，但突出显示只是帮助我
当我再次尝试时，可以看到关于这些重要的事情
这种情况，但是那样就好像我真的不知道你会赚很多钱
在我的阅读笔记上记笔记，因为我确实在我的阅读笔记上记笔记，所以不是
对我来说值得注意的是重要的是，我发现
不方便，因为您真的不想阅读50页的书
喜欢找到所有在场边lines草的知识
因此，我会写一篇很好的阅读摘要，我发现
现在对我通常只用的监督讲义有用
他们以知名度为目的，以概述我已经做了多少
我只是下载整个内容，然后例如在这里我进入
看一下概述的东西，然后当我必须阅读时我打一个灰色的勾
所以我不一定要做，但是我有，所以我可以知道从
任何时候因为在大学里很多时候你会被告知哦Dube是
阅读，但您不一定要预订任何东西，因此您可能需要去
到图书馆检查出来，这就是我必须使用灰色刻度线和
然后我总是画两个盒子第一个盒子是我读的第二个盒子是我拿的
服务正常，在这种情况下，我不会在教科书和其他东西上做笔记
这样做是因为这是一个非常热门的话题，我发现在那做笔记
教科书真的帮了我这个忙，通常我现在不会这样做，但是我
总是有两个盒子只是为了告诉我我读过这个并且做笔记了吗
它，我发现这真的非常有用，这是我有时提出的另一个原因
我的监督进入护士的能力是我用它来分析问题
例如，现在这里的问题是一个问题，现在框中的问题是
整个场景被规划出来，我在其中写下了很多东西
不同的颜色可以帮助我确定答案的范围，这可能是
对任何喜欢我的人来说看起来超级超级凌乱，因为我只是知道
我想要获得不同的颜色，但是对我来说，这确实有帮助
您有一个问题问题，因为在这里您只有无限量的
颜色，您知道您可以只检查一下并在任何颜色下​​划线，
写下东西，当您知道思考的时候，这对您很有帮助
问题的不同方面显然，这还远远不够
整理您对问题的回答，但我认为这是一个很好的开始
只是用来勾勒出您的想法，这就是为什么我通常在撰写时
工作将监督讲义导入知名度，然后我写下一个
关于它的一些注释，然后稍后我写我的大纲，有时我也
使用幻灯片，让我们看一下动物权利法，这样我就可以向大家展示
外观，通常我只是从礼仪学习平台上获取幻灯片，
然后我要做的就是经常用我通常的颜色编码突出显示
讲座没有幻灯片，所以无论如何我都做不到，但是如果他们有幻灯片
如果它们比讲座更全面，我会喜欢使用它们
讲义，然后我基本上就像对待讲义一样
看到我也将绿色用于立法，因为我们谈论的不多
不同的法规主要是案例，因为我们将案例用于
在其中建立了不同的规则
我认为也可以将绿色用于立法，您可以看到
这实际上是组织相同颜色的相同方法
编码，如果我认为仅使用灰色就不够了，那么在这里
有免费的颜色只是为了让我更容易看到自己在做什么
这就是我使用幻灯片时的方式
我不常使用它们，因为我发现使用它们越不容易
再次，但我确实发现它对您有所帮助，并且讲义取决于
谁是讲师，是的，这就是我整理所有关于知名度的笔记的方式
发现超级超级有用，我知道那里还有一个叫做
好药，我还没有尝试好笔记，所以我真的不知道它们的比较
我只是直截了当地表现出色，到目前为止，我一直非常非常高兴
使用该应用程序，我的Macbook上也有该应用程序，因此我可以访问所有笔记
当我也在笔记本电脑上工作时，我发现它确实非常有用，但是您
并不需要它，您可以将所有注释导出为PDF，然后
它也是，但是就我个人而言，我只是你知道有点懒惰而不能这样做
额外的步骤，我只是希望以相同的方式组织所有您知道的事情
我也必须说我不是一个完全无纸化的学生，我
确实尽我所能到达那儿，但并不是我来哪儿
现在真的不允许您，尤其是因为我们必须从额外的一个
用手写我们所有的论文，如果您写的话，则不算是手写的
将其写在知名度上，这样您就无法真正做到无纸化
剑桥或至少不是我大学的法学学生，但我确实尝试过
尽可能减少我的论文，我认为知名度确实帮了我大忙
是的，这真的是您知道哪个对我最有帮助的工作室
在课堂上做笔记是，如果你们想要更多关于
有效的笔记以及如何整理笔记我写了整篇
博客文章，您可以在信息框中找到它的链接
非常感谢你们收看美好的一天再见